acomodar el efecto de glitch para que sea en mas parte del sistema y que el loader lo tenga por defecto

hacer video para mi portafolio y los proyectos que no tengo aun, ponerlos, como proximamente o en desarollo con capturas de pantalla, tecnologias usadas y descripcoin de lo que es y si puede estar viendoce como dentro de una laptop o un celular los captures, mejor y agregar una modal apra que se vea mas descriptivo el proyecto

Ocultar cualquier dato personal por ciberseguridad

Agregar modelo IA gratuito como asistente personal

cambiar tecnologia a Next.js + React + Tailwind CSS

Asistentes Virtuales (Chatbots)

Pasarelas de Pago

Gráficos de radar: Un gráfico que compare tus habilidades en Frontend, Backend y Devops, demostrando tu perfil completo de Full-Stack.

agrega la misma animacion 3d de cuando apsa el cursor a los badges de años neon 

la animacion del swich de neon se daño

hacer animacion cuando las ventanas se mueven o se reposicionan por el responsive, quetenga una animacion suave


El Sobre mi, destaca más: Que metodología de arquitectura aplicas ejemplo: Para Frontend Atómica Design, Modular, etc, En Backend: Orientado a metodologías de escalabilidad, aplicó clean code y principios SOLID, eres más Backend por lo que veo.
.
cambiar  nombre de la imagen principal


https://ko-fi.com/williamache

https://hixec.com/empezar/

https://www.google.com/recaptcha/admin/create

sistema de blogs propio, 

<a href="https://ko-fi.com/tu_usuario" 
   target="_blank" 
   class="inline-flex items-center gap-2 px-4 py-2 bg-[#ff5e5b] text-white font-bold rounded-full hover:scale-105 transition-transform">
   <img src="https://ko-fi.com/favicon.ico" class="w-5 h-5" alt="Ko-fi">
   Apóyame en Ko-fi
</a>